Madre, esa es la situación.
¿Qué opinas?
¿Qué hay que pensar?
¡Por supuesto que debemos estar de acuerdo para
poder ingresar el pase!
Mire a los refugiados.
Podéis comprobarlo vosotros mismos.
Además, no nos encontramos con nobles todos los
días.
día.
Incluso si lo hiciéramos, es posible que no nos
quieran.
Finalmente encontramos a alguien que
No le importa nuestra familia.
¿Por qué no nos hemos puesto de acuerdo todavía?
¿Sois todos estúpidos?
Creo que eres el estúpido.
¿Crees que
trabajando para ellos
¿Es algo tan fácil?
Una vez en el registro de sirvientes, no se pueden
realizar los exámenes imperiales.
Grayson quedará arruinado.
Tus hijos correrán el mismo destino.
Para entonces tendré dinero.
No durará un
vida.
Podemos comprar nuestra libertad una vez que
tengamos dinero.
En este mundo de hoy,
la gente apenas puede sobrevivir.
Prefiero ser empleada doméstica en una casa rica
que un maestro en uno pobre.
¿No te lo dije antes?
sobre mi prima?
Ella ayuda a la joven.
Todo el trabajo pesado lo hacen otros sirvientes.
La vida que lleva
es más cómodo que el de una hija
en una familia común.